Начальное заполнение происходит по команде python3 manage.py s1

С эндпоинтами можно ознакомится по пути адрес/swagger/


Описание проект
Сделать фотоальбом на Django и DRF, покрыть тестами API запросы и модули - модульные и интеграционные тесты. Разработать только бэкенд-часть.

- обязательна регистрация и авторизация перед использованием, работа по токену.

- manage.py команда для первоначального заполнения данными.

- безопасность - пользователи не должны видеть чужие альбомы.

- название главного модуля должно быть "app".

- API методы должны начинаться с /api/v1/

- Файлы можно загружать не более определенного размера (5 мб) - форматы PNG (*.png), JPEG (*.jpg, *.jpeg).

- Должна быть стандартная админка Django.

- При запросе фотографий из альбома должны возвращаться не только оригинальные размеры, но и уменьшенные копии - 150 пикселей по бОльшей стороне.

- Придерживаться "толстых моделей" и KISS.

- Методы API - авторизация, регистрация, создать новый альбом (название), отредактировать альбом (название), получить список альбомов (возможные сортиовки - по дате создания, по количеству фотографий в альбоме), получить один альбом, удалить альбом, загрузить фотографию в альбом (название, список тегов, файл), изменить фотографию в альбоме (название, список тегов), удалить фотографию из альбома, получить список фотографий (возможные фильтры - альбом, тег, возможные сортировки - по дате, по альбому), получить фотографию.

- Для альбома и фото должны быть еще нередактируемые пользователем поля - дата создания, у альбома также - количество фотографий в альбоме, автор (ID). Эти поля также должны возвращаться из API.

- Подключить документацию DRF.

- Покрыть вышеперечисленное тестами.
